NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Havalı Adam
Çok güzel
İyi dövüşür
Mücadeleleri kazanır
Gücü, şekli
Ve arkadaşı robotlarla
Havalı Adam
Tatlı kıyafetler giyen adam o
Hiçbir savaş
Asla yenemez Havalı Adam'ı
Karakterler tanıdık geldi mi?
Gelmedi.
DOĞUM GÜNÜ
Bugün Bob'ın doğum günü,
ona parti hazırlıyoruz.
Bob doğum gününe bayılır.
Peki.
Ama bu yıl
Bob'un en iyi doğum günü olacak!
Yatılı parti. Teması da...
Özür Dileyici.
Bob'ın en sevdiği aksiyon film serisi.
Özür dilerim.
Babalarım ev sineması manyağı.
Odamızı film maratonu için hazırlıyorlar.
Bob buna bayılacak.
En modern ekipmanları getirdik.
Evet. Elektronikçimiz de var.
İşte bu! İki ekran, üç baba!
-Tamam sosisim. Hazırız.
-Bob, seni bekliyoruz doğum günü çocuğu.
Gelemiyorum!
Diğer güvenlik hastalanmış
o yüzden bütün gece buradayım.
-Hayır!
-Temamız falan bile vardı!
Şimdiye kadarki
en kötü doğum günüm olacak.
Buna izin veremeyiz!
Ama tüm gece orada çalışıyor.
Aynen! Bob partiye gelemezse
partiyi Bob'a götürürüz.
O kadar mı?
"Bir fikrim var!" deyip delirdiğin
o şeyi yapmayacak mısın?
-Evet, onu duymuştum.
-Havalıymış.
Genelde sen...
Barbara Butt-man'e paket var.
Ne?
Bir fikrim vardı!
İşte.
Evet. İşte bu çocuklar.
Sakin olun. Aferin oğlum.
Sürpriz yaptığımızda Bob'ın
yüzünü görmek için sabırsızlanıyorum.
-Hazır mısınız?
-Evet.
Hadi!
Mutlu yıllar bana
-Mutlu yıllar!
-Siz...
Nasıl...
Bunları boş verin. Görmediniz.
Acımayın bana.
Gözyaşını sil ve hazırlan
çünkü hayallerindeki partiyi
ofisine getirdik!
Sana en iyi partiyi vereceğiz ağabey!
Sahi mi? Sağ olun.
Ama gece yarısı alışveriş merkezi
parti için sıkıcı olur.
Şaka mı yapıyorsun? Monitörlere bak.
-Tüm mağazalar boş.
-Öyle mi?
Bütün alışveriş merkezi bizim!
Ne istersek yaparız!
Vay canına Pinky, öyle düşünmemiştim.
Keşke dünyayı
harika gözlerinle görebilsem.
Evet.
Gözlerimi al.
-Mutlu yıllar!
-Dur!
-Gözlerimi al!
-Pinky, delisin sen.
Yanımızda Özür Dileyici olmadığından
filmi canlandırsak daha da iyi olur dedik.
Döşek fabrikasında sıkışıp
dövüşerek çıkabildiği sahne gibi.
Yatakta yediğim için özür dilerim!
"Yatakta yediğim
için özür dilerim!"
Evet!
Özür Dileyici'de çok iyi kıyafetler var.
Özür dilerim.
Afilli olduğum için.
Doğum günü moda şovu vakti!
"Afilli olduğum için özür dilerim."
Vay canına!
En sevdiğim Özür Dileyici filmi
Üzgünüm Buz.
Buz gibi!
Çok kaygan!
Buzür dilerim!
"Buzür dilerim!"
Beni affedin!
Parti!
Bob, iyi misin?
Harikayım! Bu en iyi doğum günüm!
Parti!
İşte başlıyor.
Bob böyle olunca ona
"Parti Bob'ı" diyorum.
Kendini çok fazla kaptırınca oluyor.
Hadi ama!
Parti Bob'ı ne kadar vahşileşebilir ki?
Parti Bob'ı partiye bayılır!
Vay canına. Bunu tahmin etmemiştim.
Bu insanlar nereden çıktı?
Size demiştim.
Parti Bob'ı partilemeye başlarsa
o parti de Parti Bob'ı ile partiler!
Ne?
Tamam, sorun yok. Halledeceğiz.
Geliyor!
Canınızı kurtarın!
Bob treninden kaçın!
Parti Bob'ı!
Evet!
Vay canına. Haklıydın.
Parti Bob'ı partilemeye başlayınca,
parti de Parti Bob'ıyla partiliyor
çünkü Parti Bob'ı partilemeyi seviyor.
-Uyarmıştım.
-Arkadaşları her yerde.
Durun, bunlar partiden değil.
Elektronikçide ne yapıyorlar?
Karanlık kıyafet, eşyaları cebe atmak...
Durun! Bunlar partici değil!
-Bunlar...
-Hırsız!
Hırsız mı?
Bu çok kötü.
Hem Parti Bob'ı burayı berbat ediyor
hem de koruması gereken yer soyuluyor.
Kesin kovulur.
Bunu en iyi doğum günü yapmaya çalışıyoruz
ama bunu düzeltmezsek en kötüsü olacak.
Parti Bob'ı!
Salla.
-Bob!
-Salla.
-Salla! Hey!
İşte buradasınız! Dans edelim!
Hayır! Bob! Dur!
Partiyi durdurmalısın.
Bir grup hırsız alışveriş merkezinde.
-Ne?
-Ama sorun değil.
Birlikte çalışırsak hırsızları yakalarız.
Kim hırsızlardan kurtulmaya
yardım etmek ister?
Hırsızlar mı?
Şey...
Görüşürüz.
Ne yapacağız ki?
Bob, kendine gel!
-Hey!
-Gel kendine!
Hiç gerçek hırsızlarla uğraşmadım!
Bob, dur. Düşün.
Özür Dileyici ne yapardı?
Kötülerin kıçını tekmelerdi?
Kıçlarını patlatırdı.
Kıçlarından kamyonla geçerdi!
Kıçlarını yok ederdi!
Kıçlarından özür dilerdi!
Doğru!
Bu doğum gününü kurtarma planım şu.
Bir, gizlilik moduna girmek.
İki, merkezlerine giriş yapmak.
Sonra gizli yollardan geçmek.
Evet!
En son suç mahallinin
tam üstüne gelene geleceğiz.
Tamam. Sırada ne var?
Güvenlik olan sensin.
Gizlice aşağı atla ve hepsini tutukla.
Ama aşağıdakiler gerçek suçlular.
Vay canına. Peki.
Bu iş ciddiye bindi.
Filmlerde daha az tehlikeli görünüyor.
Geri dönelim. Belki pasta kalmıştır.
Arkadaşlar!
Eyvah.
Hırsızlar!
-Tuttum seni Pinky! Seni yiyemezler!
-İzin verme!
Yaklaşmayın!
Doğum günümde olmaz!
Onlardan uzak durun!
Yumruklarımın da kusuruna bakmayın!
Ne? Babalarım!
-Selam.
-Selam oğlum.
-Selam JJ.
-Ne yapıyorsunuz burada?
Şey...
Meydana çıktı ki
hırsızlar JJ'in babalarıymış.
Bob yaş gününü burada geçiriyor
diye üzülmüşler,
Özür Dileyici filmini
hazırlayarak sürpriz yapmışlar.
Ne? Zorla girmedik.
-Anahtarları ödünç aldık.
-Evet. Adamımız var demiştim.
İşte bu! Diyecek bir şeyim yok.
Bob, hediyesiz doğum günü olmaz.
Bu... Kafası Sallanan Bob!
-Onu çok seviyorum.
-Biliyorum.
Kafası Sallanan Bob kafasını sallayınca
o sallanan kafa
Kafası Sallanan Bob'la sallanır.
Gel buraya koca Bob.
Evet.
-Kim Özür Dileyici izlemeye hazır?
-Ben!
Hadi izleyelim.
Özürpeynir burgerim!
ÖZÜR DİLEYİCİ
Bu çiçek size geldi.
Üstünde "Özür dilerim." yazıyor.
Alarm verin! O geliyor!
Özür Dileyici: Yakılası Özürler.
Özür dilerim!
Faka bastın Özür Dileyici.
-Burada bomba...
-Sohbete gelmedim!
Müsaadenle!
Özür dilerim.
Ama hapse gidiyorsun!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan